BACHILLERATO NANCY REAGAN
ENTRADA PRINCIPAL
No sé quién tuvo la idea perversa
de enviar a cientos de adolescentes
a escuelas sin fondos suficientes...
Rara.
Administradas por gente
cuyos sueños se esfumaron hace años...
pero admiro su sadismo.
OINK OINK - BICHO RARO
Quiero nombres.
No sé quiénes eran. En serio.
Pasó muy rápido.
Pericles, los sentimientos
denotan debilidad.
Contrólate.
Ahora.
¿Tienes miedo, niño?
¿Estás bien?
No le confesaré a mi hermano
que últimamente me han acosado visiones.
Llegan sin previo aviso.
Son como la terapia de electrochoque,
pero sin el placentero ardor posterior.
Yo me encargo.
¿Merlina?
¿Qué vas a hacer?
Lo que mejor hago.
Oye, Dalton, mira.
La hermana de Cerdicles.
Oye, bicho raro.
Esta práctica es privada.
La única
que puede torturar a mi hermano soy yo.
ACADEMIA NUNCA MÁS
UNA SERIE DE NETFLIX
NUEVA JERSEY
ADD 4M5
En la noche mágica
digo en voz baja
una oración en silencio
como hacen los soñadores.
Luego me duermo para tener
sueños sobre ti.
Recuerdo
que dijiste adiós.
Querida, ¿cuánto tiempo
piensas ignorarnos?
Largo, por favor, recuérdales a mis padres
que ya no les hablo.
Te prometo, mi pequeña víbora,
que te encantará Nunca Más.
- ¿No, Tish?
- Por supuesto.
- Es la escuela ideal para ella.
- ¿Por qué?
¿Porque lo fue para ti?
No me interesa seguir tus pasos.
Ser capitana del equipo de esgrima,
Reina del Baile Oscuro,
presidenta de la Sociedad Espiritista.
Sólo quise decir que por fin estarás
entre compañeros que te entiendan.
Tal vez hasta hagas amigos.
Nunca Más no es
como ningún otro internado.
Es un lugar mágico.
Es donde conocí a tu madre.
Y nos enamoramos.
Me están provocando náuseas.
De las feas.
Cariño, nosotros no hicimos
que te expulsaran.
La familia de ese chico iba a presentar
cargos por intento de homicidio.
¿Cómo se vería eso en tu expediente?
Terrible.
Todos sabrían
que no conseguí lo que quería.
Aquí está bien.
ACADEMIA NUNCA MÁS
SIGUIENTE VUELTA A LA IZQUIERDA
MARTHA
- Gracias.
- ¿Seguro que quieres bajarte aquí?
Puede que el camino parezca bonito,
pero pasa por Nunca Más.
- ¿La escuela para excluidos?
- Es una forma amable de decirlo.
Nunca tuve problemas con los excluidos.
Mi asesor del campamento era un lobisón.
Un tipo genial.
Sí, son como tú y yo,
hasta que te arrancan la garganta.
Gracias.
ACADEMIA NUNCA MÁS
Al menos el día se está poniendo hermoso.
DIRECTORA WEEMS
Merlina es, sin duda, un nombre original.
- ¿Tiene relación con el día que naciste?
- Nací un viernes 13.
Su nombre viene de una línea
de mi canción de cuna favorita:
"Y un sombrío día, nació Merlina".
Siempre tuviste
una perspectiva única del mundo, Morticia.
¿Tu madre te contó que éramos
compañeras de cuarto?
¿Y se graduó con la cordura intacta?
Me impresiona.
Has tenido una trayectoria académica
muy interesante.
Ocho escuelas en cinco años.
No hay fortaleza que pueda retenerme.
Apuesto a que aquí será igual.
Lo que nuestra hija intenta decir
es que agradece mucho la oportunidad.
Nunca Más no suele aceptar alumnos
a mitad de año,
pero en vista
de las notas perfectas de Merlina
y la larga historia
de su familia con la escuela,
hablé con la junta
e hicimos una excepción.
Larissa, ¿y las sesiones de terapia...
de Merlina?
El tribunal las ordenó.
La escuela colabora
con una psicóloga en Jericó.
- Puede ir dos veces por semana.
- ¿Oíste, mi pequeña nube de tormenta?
Estás en excelentes manos.
A ver si sobrevive a la primera sesión.
Irás a la antigua residencia de tu madre.
La Ofelia.
Refréscame la memoria.
Ofelia es la que se suicida
después de que su familia
la vuelve loca, ¿no?
¿Quieres conocer a tu compañera de cuarto?
Es muy alegre.
- Hola, compañera.
- Merlina, ella es Enid Sinclair.
¿Te sientes bien?
Te ves un poco pálida.
Siempre parece medio muerta.
Bienvenida a la residencia Ofelia.
No te gusta abrazar. Entiendo.
Disculpa a Merlina.
Es alérgica al color.
Ah, vaya.
¿Qué te sucede?
Me sale urticaria y la carne
se me desprende de los huesos.
Por suerte, te pedimos un uniforme.
Enid, lleva a Merlina a Admisiones
a recogerlo y busca un horario,
y, de paso, dale un recorrido.
Nunca Más se fundó en 1791
para educar a gente como nosotros.
Excluidos, bichos raros, monstruos,
el grupo marginado que se te ocurra.
Ahórrate la charla promocional aburrida.
- No pienso quedarme mucho aquí.
- ¿Por qué no?
Fue idea de mis padres.
Ve, ahí está mi madre
sonriéndome con superioridad.
Buscaban una excusa para enviarme aquí.
Todo es parte de su plan nefasto,
pero totalmente obvio.
¿Qué plan?
Convertirme en una versión
de ellos mismos.
En ese caso, quizá puedas aclarar algo.
Dicen que mataste a un niño
en tu antigua escuela
y que tus padres
te sacaron con sus influencias.
Fueron dos niños, pero ¿qué importa?
Bienvenida al patio cuadrangular.
Es un pentágono.
La actitud de gótica sarcástica
quizá funcione con los normis,
pero aquí es distinto.
Te ilustraré
sobre la vida social de Nunca Más.
No quiero participar
en clichés tribales de adolescentes.
Pues úsalo para llenar tu pozo,
claramente sin fondo, de desdén.
Hay muchos tipos de excluidos aquí,
pero las cuatro pandillas principales son
Colmillos, Pieles, Fumadores y Escamas.
Esos son los Colmillos,
es decir, los vampiros.
Algunos de ellos llevan décadas aquí.
Ese grupo de cabezas huecas
son Pieles, es decir, lobisones.
Como yo.
Hay mucho ruido cuando hay luna llena.
Porque nos enlobamos.
Te sugiero audífonos que anulen el ruido.
Supongo que las Escamas son sirenas.
Aprendes rápido.
Y ella, Bianca Barclay,
es lo más parecido a la realeza
en Nunca Más.
Aunque se le está cayendo la corona.
Salía con nuestro artista torturado,
Xavier Thorpe.
Se separaron al comienzo del semestre.
No se supo el motivo.
- Qué fascinante.
- Sí, ¿no?
Mi vlog es la principal fuente
de chismes de Nunca Más.
¡Enid! No creerás lo que oí
sobre tu nueva compañera de cuarto.
Come carne humana.
Se comió al chico que asesinó.
Más vale que te cuides.
Todo lo contrario.
Fileteo los cuerpos de mis víctimas
y se los doy a mi colección de mascotas.
Ajax, ella es Merlina,
mi compañera de cuarto.
Vaya.
Estás en blanco y negro.
- Como un filtro vivo de Instagram.
- Ignóralo.
Las gorgonas
pasan mucho tiempo drogándose.
Es lindo, pero inútil.
Es una escuela chica.
Había poco de ti en Internet.
Deberías usar Instagram,
Snapchat y TikTok.
Las redes sociales
son un vacío desmoralizador
de aserción sin sentido.
Mírate, mi pequeña trampa mortal.
Verte con este uniforme
me trae muchos recuerdos terribles.
- ¿No es así, Tish?
- Sí.
Chicos, ¿me esperan en el auto?
Necesito un momento con Merlina.
Pericles,
eres sumiso y débil.
Nunca sobrevivirás sin mí.
Te doy dos meses como máximo.
Yo también te extrañaré, hermana.
Ahora mismo termina
cualquier plan que tengas de huir.
Alerté a todos nuestros parientes
para que me llamen
en cuanto te presentes en su puerta.
No tienes adónde ir.
Como siempre, me menosprecias, madre.
Me escaparé de esta cárcel académica
y nunca volverás a saber de mí.
Eres una chica brillante, Merlina,
pero, a veces,
eres un obstáculo para ti misma.
Estoy segura
de que llegarás a amar Nunca Más
y te cambiará la vida tanto como a mí.
Ah, te traje un regalito.
M...
M.
Nuestras iniciales.
Está hecho de obsidiana.
La usaban los sacerdotes aztecas
para conjurar visiones.
Es un símbolo de nuestra conexión.
¿Cuál de tus espíritus
te sugirió esta horrible baratija?
No soy tú, madre.
Nunca me enamoraré ni seré
ama de casa ni tendré una familia.
Me dicen que las chicas de tu edad
dicen cosas hirientes,
que no me lo tome a pecho.
Por suerte, tu pecho está vacío.
Por fin, una palabra amable para tu madre.
Largo, la bola de cristal, por favor.
No podremos hablar
durante tu primera semana,
pero te llamaremos el próximo domingo.
No te preocupes, mi amor.
Nuestro pequeño escorpión no estará sólo.
¿Y el resto?
El torso y el brazo están ahí.
Hay una pierna junto al lago.
Hay un brazo en ese árbol
y el resto de las partes
están desaparecidas.
Coincide con los dos ataques
de la semana pasada.
Emite una alerta.
Que no entren senderistas al bosque.
No apruebes
más permisos para fogatas por ahora.
¿Qué le digo a la prensa?
Sabe que estarán pululando
como moscos en julio.
- Diles que volvió el oso.
- Eso ni usted lo cree, alguacil.
Tienes razón.
Lo que hizo esto no es humano.
Los asesinatos
están relacionados con Nunca Más,
pero aún no puedo probarlo.
Hasta que pueda...
es un maldito oso.
¿Qué diablos le hiciste a mi cuarto?
Lo dividí en partes iguales.
Parece que un arcoíris vomitó en tu lado.
- Yo...
- Agradecería algo de silencio.
Es mi hora de escribir.
¿Tu hora de escribir?
Dedico una hora al día a mi novela.
Quizá, si hicieras lo mismo,
tu vlog sería coherente.
Leí diarios de asesinos en serie
con mejor puntuación.
Escribo con mi propia voz.
Es mi verdad.
Es lo que aman mis seguidores.
Tus seguidores claramente son imbéciles.
Responden a tus historias
con imágenes insípidas.
¿Los emojis?
Así expresa la gente sus sentimientos.
Sé que es un concepto extraño para ti.
Cuando te miro,
pienso en los siguientes emojis:
Cuerda, pala, agujero.
Y Addams lleva doble "d".
Si chismeas sobre mí,
al menos escribe bien mi apellido.
Apaga eso.
Última advertencia.
No te metas conmigo.
Esta gatita tiene garras
y no me da miedo usarlas.
Buenas noches, chicas.
Perdón por el lodo.
Quería asegurarme
de que Merlina se esté instalando.
¿Es un mal momento?
Soy la Sra. Thornhill,
tu cuidadora en la residencia.
Disculpa por no recibirte cuando llegaste.
Ojalá Enid te haya dado
la bienvenida típica de Nunca Más.
Me ha estado asfixiando con hospitalidad.
Quiero devolverle el favor.
Mientras duerme.
Aquí hay un pequeño regalo de bienvenida
de mi conservatorio.
Intento asignar la flor correcta
a cada una de mis chicas.
Cuando leí la presentación
en tu solicitud,
inmediatamente pensé en esta.
La dalia negra.
¿La conoces?
Claro. Así se llama
mi asesinato sin resolver favorito.
Gracias.
Bien. Antes de irme,
repasemos algunas reglas de la casa.
La luz se apaga a las 10:00,
nada de música fuerte
y nada de chicos. Jamás.
¿Qué debo hacer para ir al pueblo?
Los pases a Jericó son un privilegio,
no un derecho.
Está a 25 minutos a pie
o hay un autobús los fines de semana.
Los lugareños son un poco cautelosos
respecto a Nunca Más,
así que no causes problemas
ni perpetúes estereotipos de excluidos.
O sea, no saques las garras
y no asfixies a la gente mientras duerme.
¿Está claro?
Buena charla.
Entrenador, me hizo tropezar.
Fue un golpe limpio, Rowan.
Si te quejaras menos
y entrenaras más, no serías tan malo.
En serio, entrenador,
¿cuándo tendré un rival digno?
¿Alguien más quiere desafiarme?
Yo.
Ah, debes ser la psicópata
que dejaron entrar.
Y tú la abeja Reina autoproclamada.
Dato interesante sobre las abejas:
Quítales el aguijón y caen muertas.
Rowan no necesita que lo defiendas.
- No es indefenso, es perezoso.
- ¿Haremos esto o no?
En guardia.
Punto para Merlina.
Están empatadas.
Ese primer punto
fue suerte de principiantes.
Terminemos esto.
Para el último punto,
apliquemos un desafío militar.
Sin máscaras.
Ni puntas.
Gana quien anota el primer tanto.
Tú decides, Bianca.
Veamos si sangras en blanco y negro.
Tu cara finalmente tiene
ese toque de color que tanto necesitaba.
Eres Merlina, ¿no?
Rowan.
- Sé cómo te sientes.
- Te garantizo que no.
Mamá me prometió
que al fin encajaría en algún lado.
Nunca creí posible ser un excluido
en una escuela llena de excluidos.
Pero parece que me harás sudar tinta.
Lamento lo de la cortada.
Ninguna buena acción queda impune.
ENFERMERÍA
¡Merlina!
Bienvenida otra vez.
Tranquila.
No tienes conmoción,
pero debes tener un chichón feo, ¿no?
Sólo recuerdo que caminaba afuera
sintiendo una mezcla
de rabia, lástima y autorrechazo.
Nunca me sentí así.
Perder contra Bianca
tiene ese efecto, creo.
Luego miré hacia arriba y vi
que esa gárgola venía hacia mí y pensé:
"Al menos tendré una muerte imaginativa".
Luego me derribaste y me salvaste.
¿Por qué?
Llámalo instinto.
¿Te guio la caballerosidad latente,
la herramienta del Patriarcado,
para obtener mi gratitud eterna?
La mayoría sólo agradece.
No quería que me salvaran.
¿Debí dejar que te aplastara?
- Hubiera preferido salvarme yo.
- Veo que no has cambiado.
Si lo prefieres,
digamos que te devolví el favor.
¿Xavier Thorpe?
Quizá no me recuerdes.
La última vez, medía medio metro menos.
- Pesaba 18 kilos más.
- ¿Qué pasó?
- La pubertad, creo.
- ¿Qué pasó la última vez?
Sí, fue en el funeral de mi madrina.
Era amiga de tu abuela y estuvieron
en Europa a sus veintitantos
estafando gente rica y de mala fama.
No sé. Teníamos diez años
y estábamos aburridos.
Jugamos a las escondidas.
Tuve la idea genial
de esconderme en su ataúd.
Me atasqué de camino al crematorio.
Oí gritos ahogados.
Pensé que tu madrina había engañado
a la muerte e intentaba salir.
En fin, presionaste el botón rojo
y evitaste que me asaran. Así que...
ahora estamos a mano.
Lo sabía.
Hola, Dedos.
¿Creíste que mi competente
sentido del olfato no detectaría
el aroma a flor de naranjo y bergamota
de tu crema de manos favorita?
Podría hacer esto todo el día.
¿Te rindes?
Mamá y papá te enviaron a espiarme, ¿no?
Soy capaz de romper unos cuantos dedos.
Que pensaran que no me daría cuenta
muestra cuánto me menosprecian.
Dedos, pobre extremidad ingenua.
A mis padres no les preocupo.
Son titiriteros malvados
que quieren controlarme de lejos.
Me parece que tienes dos opciones.
La primera:
Te encierro aquí el resto del semestre
y te vuelves loco lentamente
tratando de salir.
Te arruinarás las uñas y esa piel tersa.
Y ambos sabemos cuán vanidoso eres.
Segunda opción:
Júrame lealtad eterna.
La primera misión es huir
de este purgatorio para adolescentes.
Claro que tengo un plan.
Y comienza ahora.
BIENVENIDOS A JERICÓ - FUNDADA EN 1625
SEDE DE MUNDO PEREGRINO
FESTIVAL DE COSECHA DE JERICÓ
74 AÑOS DE DIVERSIÓN PROVINCIANA
La Dra. Kinbott está en el segundo piso.
Otros alumnos de Nunca Más
confían en ella.
¿Esperará aquí hasta que termine?
Luego podemos tomar chocolate
en el Café Veleta.
Directora, este débil intento
por crear lazos es indigno de usted.
Y servir de chofer a sus alumnos
no le corresponde.
Dado tu historial,
estoy segura de que quieres huir.
Estoy aquí para evitarlo.
Le deseo suerte.
Vi las notas de tu asesora escolar.
La Sra. Bronstein. Tras la última sesión,
tuvo una crisis nerviosa.
Pidió licencia por seis meses.
Adelante, toma asiento.
¿Qué sentiste al respecto?
Vindicación.
Pero alguien cuyo pasatiempo es tejer
no es un adversario digno.
¿Adversario?
Quiero forjar una relación basada
en la confianza y el respeto mutuos.
Este es un lugar seguro.
Un Santuario para hablar de lo que sea.
Lo que piensas, lo que sientes,
tu visión del mundo, tu filosofía.
Qué fácil.
Creo que esto es una pérdida de tiempo.
El mundo es un lugar que soportar
y mi filosofía personal es matar o morir.
Por ejemplo, cuando acosan a tu hermano,
respondes tirando pirañas a la piscina.
Como dice el refrán, nunca lleves
un cuchillo a una pelea de espadas...
a menos que esté oculto.
Atacaste a un chico y no te arrepentiste.
- Por eso estás aquí.
- Perdió un testículo.
Le hice un favor al mundo.
La gente como Dalton no debe reproducirse.
Respondí todas sus preguntas.
No hemos terminado.
La terapia es un medio valioso
para entenderte a ti misma.
Puede enseñarte a manejar tus sentimientos
y ayudarte a formar la vida que deseas.
Sé qué vida deseo.
Cuéntame.
Lo que hablemos en estas sesiones
es confidencial.
¿Tus planes implican ser escritora?
Escribiste tres novelas
sobre una adolescente Detective,
Víbora de la Muerte.
¿Puedes hablarme de ella?
Es lista, perceptiva,
crónicamente incomprendida.
¿Se ha publicado tu trabajo?
Los editores son formas de vida
miopes y cobardes.
Una describió mis obras
como innecesariamente morbosas.
Me sugirió buscar ayuda psiquiátrica.
Qué ironía, ¿no?
¿Cómo lo tomaste?
Le envié un agradecimiento.
EDITORA
Siempre estuve abierta
a la crítica constructiva.
Me alegra escucharlo.
Me dieron los manuscritos
como parte de tu evaluación.
La relación que más me intrigó
fue la de Víbora y su madre, Dominica.
¿Por qué no la evaluamos?
Parte del proceso implica trasladarnos
a lugares emocionalmente incómodos.
Yo no me traslado.
¿Puedo ir antes al tocador?
¿Merlina?
¿Está todo bien?
No puedes esconderte
el resto de la sesión.
Estoy bien.
Me preparo para nuestro traslado incómodo.
La lima de uñas.
Puedo el sábado en la tarde,
alrededor de las cuatro.
¿Quién te dejó salir?
Maldito bicho raro.
CAFETERÍA Y PASTELERÍA VELETA
¡Diablos!
¿Tienes la costumbre
de asustar a la gente?
Es más bien un hobby.
Estudias en Nunca Más.
No sabía que cambiaron el uniforme.
Un helado cuádruple. Es una emergencia.
- Son cuatro dosis de expreso.
- Sé qué es un cuádruple.
Pero te aviso
que la máquina de expreso está fallando.
Sólo hay cafetera.
La cafetera es para gente que se odia
y sabe que su vida
no tiene propósito ni significado.
¿Qué le pasa a tu máquina?
Es una bestia temperamental
con mente propia
y las instrucciones están en italiano.
Trae un destornillador de tres alas
y una llave octagonal de 4 mm.
Espera, ¿lees italiano?
Sí. Es la lengua materna de Maquiavelo.
Hagamos esto. Yo arreglo tu máquina
y tú me haces un café y me pides un taxi.
No hay taxis en Jericó.
¿Quieres un Uber?
No tengo teléfono.
Me niego a ser esclava de la tecnología.
Mala suerte.
¿Adónde vas?
Sólo lo diré si es necesario. ¿Hay trenes?
La estación más cercana es Burlington.
A media hora.
El problema es la válvula.
Lo he visto antes.
¿Dónde? ¿Tienes un monstruo así en casa?
Una guillotina a vapor.
La armé a los diez años.
Quería decapitar a mis muñecas
más eficazmente.
Claro.
La Barbie Parca. Tiene mucha lógica.
Gracias.
Los alumnos de ahí
nunca se ensucian las manos.
Por cierto, soy Tyler.
No sé tu nombre.
¿O también lo dices sólo si es necesario?
Merlina.
Hagamos esto, Merlina.
Para agradecerte,
¿te llevo yo a Burlington?
Perfecto. Pon el cuádruple para llevar.
Pero no salgo hasta dentro de una hora.
Te daré algo extra.
Veinte dólares completitos...
Es tentador, pero no.
Que sean $40.
Escucha, Merlina,
un dato curioso sobre mí...
No acepto sobornos, así que o esperas
o buscas a alguien más que te lleve.
¿Qué pasó?
VALERIE KINBOTT
PSICOTERAPEUTA
Oigan, muchachos, miren.
- ¿Quién es?
- Amigo...
Vamos.
¿Qué hace aquí una rara de Nunca Más?
Esta es nuestra mesa.
¿Por qué van de fanáticos religiosos?
- Somos peregrinos.
- ¿Qué más da?
Trabajamos en Mundo Peregrino.
Hay que ser idiota
para dedicar un parque temático
a fanáticos responsables
del genocidio masivo.
Mundo Peregrino es de mi papá.
¿A quién llamaste idiota?
A quien le quede el saco...
Chicos, déjenla en paz.
- No te metas, Galpin.
- Sí, no te metas.
Dime, bicho raro...
¿has estado con un normi?
Aún no hay quien pueda conmigo.
- ¡Bu!
- ¡Oye!
¿Dónde aprendiste
esos movimientos de kungfú?
Mi tío me enseñó.
Pasó cinco años en un monasterio tibetano.
¿Era monje?
Era prisionero.
¡Papá!
Tyler, ¿qué diablos pasa aquí?
Acosaban a una clienta
y los puso en su lugar.
¿Esta miniatura venció a tres chicos?
¿La ayudaste?
Papá, te juro que no me involucré.
Disculpe, alguacil. Esta se me escapó.
Señorita Addams, nos vamos.
Espera un momento.
¿Eres una Addams?
No me digas que Homero Addams es tu padre.
Ese hombre
debería estar tras las rejas por asesino.
Veo que de tal palo, tal astilla.
No te perderé de vista.
Bueno.
Tu primer día
y ya te vigila el alguacil Galpin.
- No me sorprende.
- ¿Qué fue eso sobre mi padre?
Ni idea, pero te daré un consejo:
Deja de hacer enemigos
y sal a buscar amigos.
Los necesitarás.
Parece un accidente.
Ojalá el conductor esté bien.
Está muerto.
Se rompió el cuello.
¿Cómo sabes desde este ángulo?
LAGO
EXPEDIENTE PENAL
HOMERO ADDAMS
UBICACIÓN DE VÍCTIMAS HASTA HOY
CONDADO DE JERICÓ
VÍCTIMA 1
VÍCTIMA 2
VÍCTIMA 3
¿ASESINATO O ATAQUE ANIMAL?
FIN
No, no me siento mejor.
Algo está mal en este lugar.
No sólo por ser una escuela.
¿Cómo diablos sacaste
ese violín gigante por la ventana?
Me echaron una mano.
¿Dónde está el resto?
Es uno de los misterios
de la familia Addams.
¿Por qué no te estás enlobando?
Porque no puedo.
Sólo tengo esto.
Según mamá, algunos
tardan en desarrollarse,
pero fui al mejor experto en lobos.
Tuve que volar a Milwaukee, ¿te imaginas?
Sí, dice que es posible que nunca...
Ya sabes.
¿Qué pasaría entonces?
Sería una loba solitaria.
Suena perfecto.
¿Hablas en serio?
Mi vida terminaría oficialmente.
Me echarían de la manada familiar
y no podría encontrar pareja.
- No le veo el problema.
- Podría morir sola.
Todos morimos sólos, Enid.
En serio eres terrible para esto.
Para animar a la gente.
- ¿Por qué lloras?
- ¡Porque estoy molesta!
¿Nunca has llorado o te parece indigno?
Fue la semana después de Halloween.
Tenía seis años.
Llevé a mi escorpión, Nerón,
a pasear por la tarde y nos emboscaron.
DISFRUTA UN HELADO
Se preguntaban qué bicho raro
tendría un escorpión de mascota.
Sí.
Dos me sujetaron y me obligaron a ver...
mientras los otros
atropellaban a Nerón hasta...
Nevaba cuando enterré lo que quedó de él.
Mi corazón negro estaba destrozado.
NERÓN
Pero las lágrimas no solucionan nada.
Me juré no volver a llorar.
Guardaré tu secreto.
Pero sigo pensando que eres muy rara.
El sentimiento es totalmente mutuo.
¿Quieres recuperar tu cuarto individual?
Sólo enséñame a usar tu computadora.
¡Carajo!
Bien.
Bien, recibo órdenes de una mano.
No tiene nada de raro.
LLÁMAME 4135551938
MERLINA
Hola.
Ese es Dedos.
¿Es tu mascota?
Es sensible.
Oye, sé que Nunca Más
es la base de todas las cosas raras,
pero esto supera todo límite.
¿Qué pasó con eso
de no ser esclava de la tecnología?
A grandes males...
¿Sigues dispuesto a ayudarme a escapar?
Tras lo que pasó hoy,
pensé que te tendrían aislada.
Este finde es el Festival de Cosecha.
Es obligatorio.
Lo usaré como tapadera.
Si me llevas a la estación de tren,
haré que valga la pena.
Me apunto.
Y sin cargo.
Considéralo un regalo.
¿Por qué?
Porque desearía ir contigo.
Al menos uno de los dos
saldrá de este pueblo infernal.
¿Segura que puedes confiar en ese normi?
Papá, no sabía que estarían aquí.
Confío en que puedo manejarme sola.
No hables con ella.
Vuelve a casa a las 12:00.
- A la 1:00.
- A las 12:30.
Bueno,
suerte y buen viaje.
Sigues sin querer abrazar. Entiendo.
BILLETES
Cielos, te falta poco
para ganarte una manada completa.
Los pandas no van en manada.
Prefieren la soledad.
Bien. Capté la sutil insinuación.
Te aviso que espero a alguien.
Sí, ¿quién es el afortunado?
¿O la afortunada?
¿Qué más te da?
No quería interrumpir.
No interrumpes.
Será más duro de lo que creí.
Mi papá limitó mi horario.
Vámonos para volver a tiempo.
Antes, debo eliminar un peso muerto.
Te veo en el estacionamiento
durante los fuegos artificiales.
¿Ves a esa mujer triste y solitaria?
Necesita esta validación patética
más que yo.
¿Podrías distraerla?
Te amo.
Oye, antes de que te vayas,
quiero darte esto.
Es la ficha policial de tu padre
cuando estaba en Nunca Más.
Creo que es por lo que mi papá lo odia.
¿Estás bien?
No estoy acostumbrada a la amabilidad.
La mayoría me ve y cruza la calle.
No eres aterradora. Sólo eres algo...
chiflada.
Prefiero aterradora.
Mi tren sale en una hora.
Se nos acaba el tiempo.
Sí, claro.
Hola.
Vamos, Merlina. ¡Merlina!
Los despistaremos en la multitud.
Mierda.
Merlina, tenemos que irnos.
Merlina, vamos.
- ¡Merlina!
- ¡Rowan, vuelve!
¡Rowan, espera!
¿Qué quieres? ¿Por qué me sigues?
No tengo tiempo para explicarte,
pero corres peligro.
Lo entendiste al revés.
- Tú eres la que corre peligro.
- ¿Qué haces?
Salvo a todos de ti.
Debo matarte.
La gárgola... ¿Fuiste tú?
Sí.
Siempre son los callados.
La chica del dibujo. Eres tú.
¿Quieres matarme por un dibujo?
Mi madre hizo ese dibujo hace 25 años
cuando estudiaba en Nunca Más.
Era una vidente poderosa.
- Me lo contó antes de morir.
- Rowan, bájame.
¡No! Mi madre dijo que mi destino era
detener a esta chica si venía a Nunca Más,
porque destruirá la escuela
y a todos los que la habitan.
Rowan.
INFORME DE ARRESTO
HOMICIDIO
Hola, mi pequeña nube negra.
Dinos, querida,
¿cómo estuvo tu primera semana?
Veamos. A duras penas evité
que me mataran dos veces,
descubrí que mi padre
podría ser un asesino,
supe que podría destruir la escuela
y me salvó misteriosamente
un monstruo homicida.
Por más que me duela admitirlo,
tenías razón, madre.
Creo que me encantará este lugar.
Esta temporada en Merlina...
Esta historia tomará un rumbo siniestro.
Por suerte...
no le temo a lo siniestro.
Hay un monstruo afuera
y todos creen que lo inventé.
Debo hallar algo que demuestre
que no me volví loca.
Te obsesionaste
con lo del monstruo en el bosque.
¿Sería mejor obsesionarme
con caballos y bandas?
Cuéntanos todo.
Desde que me abandonaron aquí,
me han cazado, perseguido,
y han intentado asesinarme.
Ay, Nunca Más, ¡te amo!
¿Cómo terminas en el centro
de todo lo terrible que pasa aquí?
Con mucha suerte.
Insististe en esta escuela.
¿Creíste que no descubriría tu secreto?
No conoces toda la historia.
Cuando sugerí que remodelaras el cuarto,
no tenía en mente
el Pinterest de Ted Bundy.
Esto termina ahora.
LLOVERÁ FUEGO
Si me oyes gritar fuerte,
es probable que sólo me esté divirtiendo.
Ya puedes ver todos los episodios.